E aí
e é isso aí ó
é esperar
Olá pessoal entrar
E aí
e esperaram pessoal entrar para saber se
o áudio tá bem se o áudio Silvinha estão
bem
E aí
o Olá pessoal
é normal de suicídio sou médico
fisiologista e Ortopedista e a gente vem
acompanhando o desde o começo da
pandemia estudando as questões com
relação a Lock Down e os tratamentos
disponíveis para minimizar o impacto do
correio 19 na vida da população
a gente teve uma experiência de
consultório nossa cidade aqui de São
Roque muito positiva com o uso de
tratamento precoce e preventivo
o e estamos diversos aqui diversos casos
que passaram nossas mãos evoluíssem para
a forma grave da doença e o nosso
objetivo aqui é fazer com que você
entenda primeiro que existe tratamento
ele funciona
Oi e aí preciso entender porque o que é
isso né como melhorar isso como você ou
melhorar o seu conhecimento para você
tomar melhor as suas decisões tá me
ouvindo bem aí dá para me dar um retorno
do áudio tranquilo pessoal bem legal
então tá bom primeiramente a gente
precisa entender fazer um Panorama sobre
quarentena porque eu coloquei quarentena
versus é tratamento precoce o presente
precoce Navegar que coloquei essa essa
oposição entre os dois porque é o que é
onde nós estamos sendo colocados nesse
momento a gente está sendo pressionado
entre ficar em casa e uma vacina que
ainda está em desenvolvimento com todo
uma polêmica em cima das condições de
eficiência de segurança e efetividade
desta vacina em curto médio e longo
prazo
não sabemos qual será a eficiência a
eficácia EA segurança da vacina em curto
médio e longo prazo e
e Aqui nós temos o tratamento também
para você evitar a forma grave da doença
roquedal Não é tratamento do Polvilho
então vamos fazer um review
primeiramente o lock Down foi instituído
ou foi a narrativa do local foi criada
para que houvesse um tempo para se
conseguir se controlar der um tempo para
o sistema de saúde se adaptar para
absorver os casos que venham ocorrer só
que dá um nunca foi para evitar a doença
doença respiratória não se Vita
bandeirinha respiratória não se foge não
se Vita ela vai se espalhar mais cedo ou
mais tarde que o que nós fazemos com o
lock Down é apenas retardar este
processo biológico natural e
espalhamento do vírus Até que a
humanidade Então encontre aquela sua
imunidade de rebanho que só ocorre em
contato com a doença em dizer
o cinto da imunidade natural em quem
entrou em contato para doença e isso até
um certo a porcentagem da população para
algumas doenças de acessados em torno de
26 27 trinta por cento de pessoas
infectadas já desenvolve imunidade de
rebanho para outras doenças infecciosas
quarenta por cento mais não se sabe qual
que é a porcentagem ideal para o
covid-19 a primeira coisa é isso
primeira coisa é isso segundo Lock Down
ela não evita a doença ficar em casa não
evita nunca foi para evitar a doença não
evita d'Oeste
e mais cedo mais tarde nós entraremos em
contato com vírus de uma forma ou de
outra então por que tanta narrativa em
cima do ok dão como solução para o
colide em Oposição a única solução
possível que é colocado na cabeça todo
mundo que é vacina na verdade é isso é
uma narrativa é criar um Pânico dizendo
que você está resolvendo com vídeo de
duas formas ouvia Lock Down sem sair de
casa ouvia vacina
é a história de que a vacina é o
tratamento é a cura do correio 19 também
é uma outra narrativa falar ciosa se a
vacina fosse cura para o vírus
respiratórios nós teríamos a cura do
Galo nenhuma saímos a cura da influência
a gente já não teria gripe todos os anos
né A gripe sazonal o convívio lembrem-se
é um vírus de gripe sazonal é o site of
dois tem o povo tem um coronavírus um
tem outros coronavírus tem outros tipos
de vírus é um vírus respiratório aí ele
é sazonal não tem cura
e até parece estranho falar isso mas não
tem cura e que nós temos é o
desenvolvimento de nosso a imunidade
como vacina ou naturalmente pegando o
convite e a partir daí Nós criamos a sua
resistência para as futuras pandemias ou
sazonalidades deste vírus que veio para
ficar e não vai desaparecer é importante
a vacina é importante é importante E
continuo estudando quando a vacina for
definida como segura em primeiro lugar e
eficiente em segundo lugar aí nós iremos
tomar a vacina enquanto isso né Não
iremos tomar vacina dentro que a gente a
vacina toque de caixa sem ter realmente
o martelo batido pela Anvisa a primeira
coisa é isso então Enquanto não temos a
faxina
em qual alternativa que nós temos para
enfrentar o coronavírus realmente é
ficar em casa é se trancar em casa não é
não é pela própria biologia para quem
estuda biologia já sabe que não é porque
o comportamento de um vídeo respiratório
ele extrapola a questão de você se
esconder se trancar em casa é primeiro
ponto segundo ponto importante é que já
temos dados suficientes para entender os
efeitos do Lock Down
há dados suficientes para entender os
efeitos só mostrar um dos dados a gente
sabe que mundo inteiro tá eu não vou
ficar jogando esses dados aqui o mundo
inteiro você na internet procura compare
os países que fizeram mais Lock Down em
- loktal compare os estados que fizeram
mais Lock Down - loktal compare as
cidades fizeram mais do up-down em -
loktal você terá distorções aberrantes
no sentido de que quanto mais LOP dão
mais infecção e número de mortes houve
por corrigi-lo
é porque o efeito do Lock Down na
verdade quando você tranca as pessoas em
casa você reduza o nível de saúde dessas
pessoas se reduz o nível de exposição ao
sol se reduzido nível de estabilidade
psicoemocional se reduz o nível de saúde
da pessoa em geral da sua própria
unidade e ela se expõe mais a doença
Inclusive a forma grave Isso é o que
aconteceu na Califórnia e só que
aconteceu nos países da Europa e só que
aconteceu agora na Argentina que é um
Lock Down mais longo da história fio da
Argentina e hoje é o país que mais sofre
com convide Então esse estatisticamente
em cima de dados nós já sabemos que
quanto mais Loki dá um pior porque não
evita doença pega mais convive agora é
pior por outros motivos também quanto
mais Loki dar um é pior não só por
fatores econômicos estamos falando por
fatores de
e também né as pessoas deixam de
procurar o médico por conta de uma dor
no peito e morre de infarto deixam de
procurar um médico fazer um formigamento
no rosto e na sequência vem um derrame
deixam de procurar um médico por uma dor
abdominal e a um tumor e crescem três
quatro meses aí a pessoa está trancada
em casa com medo de procurar um serviço
médico para investigar essas outros
problemas deixa de ver um nódulo na mama
que vira um tumor em quatro cinco meses
deixa de ver um problema urinário que
viram tumor de próstata então assim uns
uma série de consequências nefastas
provocadas pelo Lock Down ele não faz
bem para evitar o vírus
Isso é uma falácia dizer que o número de
mortes e o número de infecções foram
reduzidos por causa do lapidam O que é
uma falácia porque você não pode comprar
a isso um projeções absurdas né com
projeções fantasiosos você só pode pode
comparar a realidade com realidade Então
já temos experiência de um ano de lock
Down em vários países que hoje
comparando mundialmente da cê sabe que
quem Fechou mais se ferrou mais a
verdade é essa
e as pessoas deixam de procurar o
serviço de saúde para uma série de
questões inclusive questões mentais eu
quero mostrar para vocês aqui um
trabalhinho interessante que está saindo
de monte agora vamos colocar na tela a
nossa telinha aqui
e vejam essa aqui que interessante no
Japão número de suicídios em um mês foi
maior e mortes por por Verde em 2020
a primeira coisa importantíssima tá é
uma chamadinha para vocês entender o
impacto do LOP Down o impacto do terror
da pane podemia e se instaurou no mundo
isso é muito importante o mostrar um
outro aqui para nenhuma outra chamada
linha qualquer outra chamado verão é
aqui vamos ver aqui foi para casa
a notícia
a pena essa telinha tá bagunçada né
gente
E aí
é essa aqui ó
oi oi Natália para o pessoal ver aí ó
covid-19 Impacto Serviços de Saúde
Mental em noventa e três por cento dos
países segundo a Organização Mundial de
Saúde ou seja o que acontece coloque
Down que acontece com a pandemia pode
voltar nossa imagem aqui
e cadê a nossa queria tá estamos aqui ó
o que acontece coloque dão que acontece
com a pandemia nós temos um profundo
estado de stress emocional psíquico
apavorando as pessoas pessoas em volta
em sentimento de desesperança né em
volta numa perda de controle em controle
que há de melhor mas hoje a pessoa sente
uma perda de controle porque acha que
vai morrer amanhã acho que vai pegar com
o Vini que vai morrer acha que uma série
de coisas né
bom então nós temos a solução para isso
existem dados estatísticos também que
comprovam e não consigo entender a
resistência de algumas cidades e
Serviços de Saúde de hospitais Por que
tanta resistência ao tratamento precoce
do correio de 19
ah ah não tem evidência científica lá
isso é bobagem já tenho teve de ser
típicas tem um monte vamos falar de
tratamento então precoce Como que é o
terminativa para a primeira onda segunda
onda terceira onda e as 200 ondas que
virão daqui para frente antes de ter uma
vacina definitiva qual que é alternativa
é o tratamento preventivo de um lado e
precoce do outro aqui na solução
especificamente no tratamento precoce Ou
seja você e pegou o convívio está com
sintomas que podem ser cor verde você
tem que procurar o tratamento precoce
tem que começar a se medicar
precocemente um determinado as
substâncias e tem alto valor em reduzir
a ação do convívio no seu corpo a gente
chama de reduzir carga viral e os
efeitos responsivos do seu corpo essa
carga viral é isso que é
a ação faz vai tem muita conversa fiada
em cima disso ter essa que você saiba
que existe
Tá mas o que que eu vejo aqui em São
Roque eu vejo o meus pacientes que vão
na minha clínica eles vão depois de
quatro cinco vezes e já bateram no
hospital a no hospital de onde sopra
escrevendo Dipirona paracetamol se
faltar o ar você volta aqui para a
pessoa volta de Inovar Eu estou muito
mal febre também tentando não tô
sentindo mais gosto de nada tô com uma
dor no corpo A então toma agora aqui uma
ontem inflammatory mas não tem o que
fazer fica em casa e vamos fazer o teste
para ver se tem convênio mesmo aguardar
lá na sua casa Se piorar você volta aqui
ele vai a terceira vez um pouco York
hora tô não tô conseguindo então muito
cansado tô com um pouquinho de falta de
ar faz um raio-x ainda não aparece
nenhuma imagem de pneumonia ou Nada
assimila tal Ah não continua tomando
paracetamol Dipirona qualquer que
somatório e
bom e fica em casa aí na quarta vez na
quinta vez o cara já tá com falta de ar
e assim instaurou um processo uma
insuficiência respiratória aguda e é o
que causa o convívio não é comum todas
as doenças virais respiratórias mas em
algum momento em alguma parcela da
população em algum estrato da população
que é mais frágil é mais idoso e tem
algum problema de saúde coadjuvantes em
algum momento esta simples vírus
respiratório vai causar um problemão
respiratório que é uma que é uma
pneumonia no geral certo no caso do
convívio Ela não é uma pneumonia
plástica no caso corrigir acaba
ocorrendo uma trombose dos vasos
pulmonares Onde está o alvéolo a uma uma
trombose daqueles vasos então acaba
assista estabelecendo uma
a característica na tomografia e parece
que o pulmão tá cheio de caco de vidro
em mármore e tampo de vidro e é isso que
causa o problema você trombose dos vasos
sanguíneos em torno dos alvéolos e o ar
não consegue trocar o oxigênio o seu
sangue e aí você entra em falência e
mora certo mas para chegar nisso você
teve que ter antes uma carga viral muito
alta
e na quantidade enorme de giros se
replicando dentro do seu corpo
Oi e essa carga enorme de vidro dentro
do seu corpo gera uma resposta
imunológica enorme dentro do seu corpo
ou seja o cara se joga mil elementos de
um exército e você devolve com 3.000
para combater só que esses três mil vão
matar todo mundo vou matar os mil e mais
os próximos três meses é uma resposta
imunológica exagerada que acontece nessa
fase tardia na forma grave da doença do
público é isso o que acontece Aí sim
entra se o decadron ou porque koide para
reduzir essa resposta imunológica E aí
entra com a heparinização para diluir os
vasos sanguíneos em torno novel Esta é a
última fase essa colocar já tá entubado
ali não adianta você dar
hidroxicloroquina
e não adianta você da Azitromicina uma
finalidade de reduzir a carga viral não
adianta você dar nitazoxanida ou a
Anitta para reduzir a carga viral não
adianta você da vitamina D para
fortalecer aparelho de celular não a sua
imunidade ali já foi o castelo já foi
tomado ali é outra história né ali é
salvação só que o tratamento precoce faz
o que evita que o castelo seja tomado
essa questão certo o ouço muita gente
falar bobagem da Azitromicina precoce
não tem nada a ver porque azitromicina
para combater as bactérias e infecções
oportunistas não assim tromicina no
tratamento precoce não é para combater
bactéria oportunista ainda não tá nessa
fase você deve ter me ensina porque ela
também ajuda impede a entrada do vírus
na sua célula ela tem um mecanismo
bioquímico de ação e em
a replicação do vírus na célula é a
mesma coisa que faz a hidroxicloroquina
a ivermectina e Anita os outros Unidas
eles têm uma ação antiviral eles
destroem as proteínas do vírus
O que é vitamina D faz fortalece a
parede celular vitamina D é um hormônio
hipogenico a base de lipídio a parede
celular é a base de lipídio é Nossa
nossa parede da célula é fosfolipide
essa parede a parede do Castelo o vírus
penetrar no castelo para chegar no seu
material genético no reino da rainha e
botar um menino lá dentro que é para
produzir mais vírus entendeu É assim que
faz
E é isso que faz ouvir então nós temos
que proteger a parede do Castelo
reforçar na parede do Castelo quem faz
isso vitamina dele faz isso é uma das
funções dela ela fortalece também o
sistema imunológico modular o sistema
imunológico para ele ter uma resposta
mais eficiente mais rápido e não gerar
também o excesso de efeito imunológico
que vai dar aquela tempestade pulmonar
tempestade imunológica que gera aquela
inflamação pulmonar enorme selecção são
coisas em tempos diferentes
Tu tá indo ao encontro muita gente
chegando para mim pedindo o remédio que
você vem passar em consulta com sintomas
Ah o cara já está com sintomas a mais de
57 dias já está entrando na segunda fase
da doença vêm procurar porque não
melhorou graças a Deus mas e noventa
porcento melhorar sozinho
é mas é importante que se você
apresentar sintomas você começa a tomar
essa medicação já nos primeiros dias o
segundo ou terceiro dia e o que você tá
fazendo com isso é impedindo que o vírus
certo ele cansa dentro de você
tô fazendo isso seu corpo pode responder
é o seu corpo que vai se curar eu não
bobagem quem fala que nós estamos
falando que que hidroxicloroquina cura
não estamos falando de cura
a medicação nenhuma insegura
as cozinhas trabalhos que nos falam que
falam mal da vida que eu tinha vou só
dar esse exemplo aqui que é importante
saber eu li vários trabalhos sobre isso
um variavelmente trabalho que querem
desconstruir a ideal que estou aqui na
dizendo que ela não funciona Eles Têm
algum viés estranho ou ou alguma coisa
estranha no trabalho um deles era assim
a hidroxila por hidroxicloroquina E
convide não mostraram diferença
estatística para zerar a carga real
Tá certo então assim o cidadão médio de
ler um artigo desse ele vai parar na
frase o seguinte hidroxicloroquina e
placebo
e não mostram diferença estatística
ponto cara parou aí a então é a mesma
bosta certo é isso que quer dizer o
artigo é a mesma bosta nem Placebo é
aquilo que não é nada mal ele tomar o
remédio e uma cápsula de Placebo no
momento de Placebo é uma cápsula de
farinha e não vai fazer nada então é
assim que você faz teste duplo-cego né
você escolhe duas populações de vida
delas aleatoriamente você vai sortear
quem vai tomar a pílula vermelha que vai
tomar pílula azul eu não sei quem é quem
né Eu não sei quem vai tomar o que não
sei qual pelo é o que no final vou
verificar o que aconteceu com cada
população e aí eu vou descobrir quem é
que o serviço é o duplo-cego
bom então tem esse trabalho bacana você
vai ler se nem falar com ele só se for
para mim para sempre a mesma bosta não
dá nada mas combinando uma frase
seguinte que aí a população média não
sabe o que é é a mesma bosta para zerar
a carga viral Pô o que quer dizer a
carga avião era para virar o seguinte
quem faz um trabalho para zerar carga
viral
o que o dia Nilton achar um remédio que
eu tomo ele mizera carga viral tô curado
certo eu achei é burra a simples assim
ninguém tá falando que dá super máquina
zero a carga viral que fazer a carga
viral eu achei pura então
Esse é o minutinhos vai ser a carga viu
mas se você pegar o mesmo trabalho e for
ler inteiro você vai ver que ela não
Zerou a carga viral mas reduziu 28 por
cento a mais do que passei mal aqui
engraçado mais isso cara não coloca lá
no texto no título deles entendeu que
não interessa Ele só não escondeu no
meio do trabalho porque senão que também
não consegue publicar o trabalho né não
pode omitir a informação o certo mas só
nesse trabalho que tem um viés e
destruído a hidroxicloroquina
encontrou-se uma redução na carga viral
em 28 por cento em relação ao Placebo em
Oi e aí sexy os trabalhos sérios ou um n
que é o número de população grande 3500
pessoas aqui 2500 pessoas ali estudando
duplo-cega distrital como é que tá o
avanço de lixo o avanço disso já está
assim estatisticamente reduza a carga
viral e os sintomas e evita forma grave
da doença de 50 a 90 porcento é assim
que a prevent Senior zero o número de
internações é assim que Porto Feliz ver
o número de internações é assim que a
Bahia está zerando o número de
internações é barril Maranhão uma coisa
é um dos dois que foi Maranhão que
adotou recentemente isso E é assim que
nós vamos zerar o sistema de saúde é
assim que nós vamos desimpactar o
sistema de saúde nós vamos salvar sem
por cento das vidas nós vamos evitar
100%
a ções vencem por cento das mortes e
O que nós vamos fazer é zerar a pressão
sobre o sistema de saúde é o que
interessa mas como nós vamos ver anos
quando nós tivermos uma ação
populacional uma dentro Doutor Maurício
no consultório dele pegar o cara na
quinta consulta um determinado hospital
na emergência e receber cinco
tratamentos diferentes só piorar para
chegar lá depois de duas semanas para eu
dar hidroxicloroquina
e eu vou dar do mesmo jeito
e vai se entender que o time perdeu o
risco dele já foi grande demais eu vou
nada nem um jeito que dali Oi pior ele
melhora de vez em
há 10 15 dias como sintoma amigão você
tem que tomar conduta rápida porque dali
a coisa pode explodir a qualquer momento
um exemplo recente
e do ex-prefeito aqui de São Roque para
amigo nosso certo só tô falando citando
ele porque saiu em redes sociais todos
que ele teve com vida e ficou internado
e nós conseguimos pegar ele já com uma
semana de doença para 10 dias já
entrando insuficiência respiratória meio
pulmão já comprometido quando vem no
consultório né entramos com toda a
bateria de medicação mas esse nunca já
foi internado imediatamente Mas graças
foi internado colocar um oxigênio Zinho
aqui ó que não é intubação pelo amor de
Deus pelo amor de Deus né ah eu tive com
vida e Fiquei enjoado como é que ficou
entubada eu fiquei com ela
o oxigênio 51
um excelente do Barça hoje certo isso
daí é um suplemento de oxigênio
e aqui precisa saturação bota a
saturação o dedo né Você tá em casa aí
com febre né tá com sintoma da eu não
sei se é convite não interessa Tá
sentindo minha falta de ar né não é um
sociedade não tá tendo impetigo é estão
para mim ir para criar você tiver um
aparelho de saturação coloca no dedo tu
se tiver então de 90 não vem temos aqui
dois por cento tem que tratar vai botar
oxigênio Zinho vai para o hospital é
saturação da gente tem que ser acima de
noventa e cinco porcento Tá certo normal
fica 97 98 99 2000 alguma coisa tá
acontecendo ninguém me metisa isso
ninguém vem o país ninguém faz de conta
que você tá faturando noventa e dois por
cento é o seu pulmão que tá com
dificuldade Então corre pro hospital
certo é eu queria mostrar aqui
evidências Cadê o nosso papelzinho dos
dentes que ela como é que é a música
as peças aqui lá travão e trava não tem
a mãe
e esses evidências
e foi na tela aí técnica vamos ver se
aqui ó evidência tá aparecendo aí
evidências aqui é uma listagem tá gente
é estudo retrospectivo Ok ok tô com meu
mouse parado lá vou aí só vou para mim é
um estudo retrospectivo redução de
sessenta e Seis por cento das
mortalidades Henry Ford hostel estudo
Deus coloque na redução cinquenta por
cento Monte Sinai Ok Nova York zelenka é
troll o Raul na França dj3000 67 pessoas
avaliadas New England Journal of
medicine lá vai embora vai embora não
tem não tem evidências científicas né ou
não tem índia expandir não tem e
bloquinho ela não tem americano Celso
ciência não tem não tem evidência
científica ó não tem evidências em
escreve não tem agora você fala p*** e
bobagem né não tem aonde que falaram que
não tem Vamos tirar essa tela
E aí
tá aparecendo aí outra vez a
G1
Oi tá preta né tá me ouvindo
a internet é
E aí
da próxima vez Vamos fazer com YouTube e
é só meu aqui
o.
é assim mesmo a gente se perde aqui
também
é uma técnica tecnologia que é difícil
entender então tá tá difícil né não tá
difícil né não tá difícil de entender
primeiro que logo que dá ou não tem
estudo científico que mostra eficiência
do Lock Down mas ao contrário já tem
estudo científico né porque já temos um
ano Lock Down estudos estatísticos
comparativos demonstrando Justamente que
ele faz mal né fazer bem evitar o
convite e não evita mas fazer mal faz e
muito mal não é só para economia faz
muito mal para saúde piora os casos de
polvilho pioram os demais índices de
saúde então entre a cruz EA espada nós
vamos agora para o tratamento precoce
nós temos a hidroxicloroquina temos a
ivermectina temos a dignitas o cça nida
ou nos três antivirais que são
antifúngicos cada um deles tem a sua
ação específica para
e já proteína viral ele diminui a carga
viral com isso melhora a performance do
seu sistema imunológico para combater
isso tá ok então essa é a função desses
medicamentos associamos a vitamina D e o
cinco por estas ações de fortalecimento
tem seu determinado as doses
Azitromicina impede também a entrada do
vírus na célula E fechamos um quadro com
isso daí tá no momento seguinte
desconforto respiratório você começa a
ter outros sintomas mais graves você vai
entrar com corticoide e num terceiro
momento se instaurou a trombose né Você
também vai para amenizar mas antes disso
dá para fazer prevenção como fazendo a
heparinização heparinização preventiva
por isso que você vai ver muita gente
tomando remedinho chamado xarelto é um
anticoagulante via oral o mais seguro
Tá certo mais eficiente é o klecsane ou
enoxaparina lá que é uma injeção
subcutânea na barriga
e é por quê Porque você tenha dose
preventiva e você tem a dose tratamento
Então são dois momentos diferentes pegou
ocorrido tá tratando com o protocolo
Inicial melhorou abraço obrigado então
felicidade né tomou o protocolo inicial
a doença continua piorando está
evoluindo para uma possível cansaço e
falta de ar aí já entra com o corticoide
e a heparinização preventiva para evitar
a formação de trombose alveolar nos
vasos alveolates é assim que você faz
hoje Tá certo se você fizer isso dar
tempo você não né se você tiver acesso a
esse tratamento Não quando eu falo você
né Nós estamos falando de você pela
acesso a isso você vai fazer isso
sozinho e a esse é o nosso problema né
aqui problema é você tem acesso o
problema você tem acesso a isso
e se você tiver acesso a isso
o 99,90 e sete é isso 99,90 e sete 99,99
centos e noventa e três por cento de
chance de você sair lindo Belo e formoso
Por que que a taxa de gravidade de morte
no final é 0,007
a zero, zero zero 7
o pai isso já é um até
e não diga só que maravilha queixo não
estão aqui batendo cabeça então super lá
não é não é para bater cabeça e se
trancar em casa tá vamos lá então como é
que faz ninguém se interessa em casa não
tempo continua a mesma coisa população
de risco tem a população de risco
a população de risco precisa manter um
isolamento social não é se trancar em
casa é ficar distante mais as pessoas
ter mais higiene mas cuidado com
encontros porque ele é a população de
risco que sabemos que acima de 60 anos
na verdade de 70 anos é a maior
população de risco primeira outra
pessoas que têm doença gente por favor
você ter hipertensão tomando remedinho
você não é a população de risco
se você tem uma arritmia cardíaca
controlado a isso não é população de
risco Você também é só um falando de
pessoas diabéticas descontroladas e toma
três quatro medicamentos para pressão EA
pessoa continua alta
ah e tem megalops tem coração grande
doente não funciona não bate é bomba né
porque que ele a população de risco
corpo dele não aguenta doença
simplesmente assim ele vai morrer com
uma gripe também
E se ele ficar pegando gripe ele vai
evoluir para Pneumonia o corpo não vai
aguentar também coração não vai aguentar
a bombear o mão não vai aguentar esse
limpar a imunidade não vai aguentar Ele
tem muita doença tem muito buraco para
tapar É só por isso
Oi e o idoso que que o idoso a sinto
idoso já está enfraquecido idoso é a
parede do castelo já toda a ruim tá
caindo aos pedaços
e é por isso que essas pessoas tem que
tomar mais cuidado e mais ainda fazer o
tratamento precoce o mais rápido
possível
Oi e você que tá doente estou com
convite você não vai sair por aí
beijando os outros abraçando né e no
Natal fazendo as coisas por aí não vai
né Você não vai para o trabalho
escritórios carnaval foram na casa dos
outros tô certo esse também um cara que
tem que se isolar Esta é a verdadeira a
quarentena é isolamento dos positivados
com sintomas tá positivados com os
sintomas isso é quarentena real e
científica a vocês Olá os positivados
com sintomatologia e são os caras que
transmite a
bom e você isolar preventivamente a
população de maior risco fica longe
cuidado tampa só só isso o resto vai
trabalhar o resto vai viver o resto vai
manter a higiene lavar a mão lavar cara
seja educado o resto seja educado
Eu não falo tanto isso ai mas na Suíça
na Suécia que não fez rouquidão nenhum
né mas menor taxa de mortalidade
infecção na Suécia e no Facebook dar
nenhum Ah mas não pode comparar a Suécia
que o Brasil não pode comprar aquele
Live são educados pelo amor de Deus pelo
amor de Deus você acha que o resultado
na Suécia é só porque eles são educado
é só porque sou educado não é claro que
a educação faz diferença seja educado
aqui também seja educado Aqui também tá
mas a questão é que Lock Down não
funciona é simples assim não é para
tirar da cartola não tem isso isso é
estatístico não é o problema não é
pessoal nós não é a sua experiência
pessoal não é a minha experiência
pessoal é o nosso estudo estatístico
populacional
o têm colegas que ficaram doentes tem um
amigos tem paciente doente a esse
remédio não tentou nada para mim eu
esqueci tomou mas ficou pior às vezes
teve que tomar um corticoide teve que
ser internado
É mas ele precisou do tubo não
e morreu não
eu poderia ter morrido sem a medicação
prévia poderia ter sido pior poderia
estatisticamente falando
é isso que você entender nós aqui não
estamos discutindo ações pessoais são
ações populacionais daí a importância da
chamar atenção para os nossos
governantes
e nós estamos saindo de uma
administração que não entendeu isso só
fez Poppi Cola do dólar continuar
fazendo nós vamos entrar agora em São
Roque numa nova administração
eu espero tem uma visão mais crítica
sobre tudo isso
o que possa avaliar melhor e adotar
oficialmente os protocolos e tratamento
precoce não vou nem falar do preventivo
das pelo menos um precoce o que
significa isso você chegar no
pronto-socorro você chegar no posto de
saúde você chegar na escola eu chegar em
qualquer lugar e encontrar o médico do
sistema
Oi e ele fala Opa é você está é o risco
de polvilho eu acho que você está com um
convite a uma suspeita de corrente que
que nós vamos fazer Opa vamos fazer o
protocolo do covil qual é o protocolo
você vai tomar isso aqui o pacotinho vai
lá na farmácia do município retirar o
pacotinho que você vai tomar por cinco
dias é este pacotinho vai colher o exame
para gente confirmar
G1
e se der negativo continua tomando um
pacotinho porque cinquenta por cento dos
exames deu negativo
é falso né
e tem esse problema também tá entendo
que as coisas não in medicina nada é 100
porcento
é nada sem por cento é estatístico
o meu tube uma pessoa ali comentou uma
coisa a é a infiltração não adianta nada
de ultrassom sempre pó eu passo
infiltração articular no consultório há
dez anos eu devo fazer uma média aí sei
lá de 40 50 infiltrações por mês
e para diversos problemas e os pacientes
ficam ótimos na sua maioria não na sua
totalidade é bem diferente essa maioria
estatisticamente acima de 85 porcento
nós vamos ter uma ótima melhora do
problema articular com infiltração certo
e os quinze por cento que não teve
resposta nenhuma fica tudo acha que você
não sabe nada e vai falar no YouTube que
não presta tratamento é simples assim
que a pessoa tá olhando para sua
experiência pessoal mas em medicina não
é experiência pessoal que interessa não
é o político ao político b não é
ideologia a ideologia benesse direito à
esquerda
a certeza de verdade quando fala Doença
não tem biologia medicamento não tem
ideologia o ar o uso dele tem um
felizmente
Oi e aí que a gente quer quebrar não
pode ficar nessa que não se olharam
dados estatísticos parado e manipular os
dados estatísticos de olhar os dados
como deve ser Tá certo
Oi meu querido é isso que nós temos para
dizer Vamos ver aí se você temos algumas
perguntas
é só que vem cantinho TV
e não é ver certinho não tratamento com
hidroxicloroquina Azitromicina em
combinação com pacientes hospitalizados
esse aqui era para casos graves é até em
casos graves houve uma redução em mais
de cinquenta por cento das mortes
interessante né pensando nisso nós já lá
para junho pelo mais o papelzinho aqui
que isso aqui pensando nisso lá para
junho a gente já tinha levado isso aqui
para a prefeitura nós protocolando isso
daqui na prefeitura de São Roque
protocolo para tratamento preventivo e
precoce nós protocolamos ao
Excelentíssimo Senhor Prefeito né
e para que ano o passeio adoção do
tratamento preventivo e precoce do
coronavírus em São Roque baseado na
época nas experiências de quem de Porto
Feliz ela experiência mais primorosa que
nós temos a experiência estatística
dados mais primorosos que nós temos
Zerou o sistema de saúde tá bom aqui não
aqui a gente fica ai número de casos
interior mais um pneu mais dois morreu
mais um tem 15 suspeito oito não se
classifica só contabilizando não é como
fala contabilizando mortos e feridos
então nós levamos isso aqui adiante não
não tivemos sucesso né a resposta de vir
aqui nós Recebemos a resposta foi que
não havia evidências científicas é a
resposta de centro né não há evidência
científica certo nós vamos é
a repostar isso daqui para o novo
prefeito tá porque não temos nenhum
interesse nisso nós queremos aqui o
sistema de saúde pelo menos adote o
tratamento preventivo ai mas eu não
acredito acho tudo isso uma m**** não
quero tomar você não toma Isso se chama
Liberdade né o que nós temos como
obrigação em termos de na médico
pensando na saúde populacional é
estabelecer uma prevenção populacional
o que só pode ser feita através do
Sistema de Saúde Público
eu não tenho certeza que Sistema de
Saúde privado pode fazer no seu
e o que não é burro
e é burro ele faz aqui Sistema de Saúde
privado ele antes intensa na
custo-efetividade
E aí tá pensando custo-efetividade
o certo é isso que pensa o sistema
privado de saúde tudo tem que ser gerido
o gerenciado em termos de
custo-efetividade um Segurança do
Paciente uma série de outras vidas que
se perdem no serviço público O que as
pessoas acham que é de graça
bom então o cabo cima adotando ou
desabou tando coisas que é de graça
mesmo acha que daí um regresso nada de
graça e pelo contrário custo efetividade
do serviço público até se esse é o
problema né que falta gestores públicos
na saúde pública
E então nosso interesse é esse é que a
nossa voz seja ouvida mas não me
encaminhar esse protocolo mais uma vez
do jeito que está caminharei nas mãos do
Futuro Prefeito daquele possa analisar e
adotar isso mais rápido possível tá
então a gente vai ficar nessa de segunda
onda trem para tudo e tudo mais né e ele
tá tudo bem
E aí
Oi boa noite Ronildo Obrigado aqui pela
participação grande grande amigo sempre
acompanhando a gente aqui Luciano
furbino também grande Luciano Luciano
aqui sabe tudo que eu tô falando e você
não viverem CIA Serviço Público de
dentro não é grande Luciano uma força lá
interna também para para para ajudar a
gente nossas ideias é o mas não é um
grande amigo sempre fortalecendo aqui as
nossas 10 e acompanhando Obrigado aqui
participação da Patrícia minha
secretária também
Oi Daiana Teixeira Muito obrigado também
pela participação
nós temos a 46 minutos de Live
é obrigar a participação de todos
ninguém tem pergunta né
uma das Facas
e é isso pessoal qualquer coisa falar
ele vai ficar disponível no YouTube e a
gente vai respondendo aí perguntas que
fizeram no futuro e vamos aproveitar
aqui antes de encerrar assim isso aqui
foi só um teste né pela urgência da do
assunto agora ali segunda onde tudo mais
isso aqui foi um teste também para Live
nós vamos 2021 Pelo jeito vai ser um ano
onde será fortalecido mais veículos
digitais e a gente tem muito conteúdo
médico e de saúde muita dica para passar
para todos vocês então nós pretendemos a
partir do ano que vem para fazer lives é
senão semanais quinzenais pelo menos
é sobre algum tópico de saúde né nada
cansativo nada muito científico isso
também irrita muito mas sempre embasado
em ciência o teu trouxer aqui para vocês
são coisas que já estão bem sedimentados
eu sei que sempre vai aparecer alguém
falando que armas não tem evidências
científicas sempre sempre né mas ninguém
me fala ninguém mostra as evidências que
não existe as evidências que estão aí
tão aí ai fazer em filtração causa xyz
né eu faço as infiltrações que a gente
faz bastante tem no YouTube tem muito
comentário né pessoal comenta lá ai me
falaram que faz isso que faz aquilo eu
falei me mostre uma evidência científica
que contra indica e mostro que você está
falando Não existe existe existe existe
muita fantasia
é muito folclore é isso que existe sobre
diversos temas e é difícil nós estamos
aqui é para iluci dar os folclores e
trazer o que é de verdade sempre no
entendimento de que medicina não é 100
porcento medicina trabalho com
estatística a gente quer sempre a melhor
hora e se a gente conseguir a melhora da
qualidade de vida como um todo aí sim o
seu corpo estará inteligentemente
Mantendo a sua saúde e diminuindo os
seus riscos de doença vão falar disso
então a partir do ano que vem será em um
ano de bastante Live sobre saúde em
diversos temas alimentação hormônios
qualidade de sono
a inflamação intestinal e assim Prudente
bom obrigado então gente beijo no
coração de vocês fica até a próxima aí
tá bom Espero que tenha sido útil e a
gente se vê na próxima a